002519/002519_2016-09-30_36.txt:    目前产品包括有线/卫星/无线/互联网电视机顶盒等智能电视终端,国内市场占有率近10%,客户包括全球多个国家和地区的电视节目运营商。   
002519/002519_2017-10-24_5.txt:    数字电视终端业务:加快业务优化。公司数字电视终端业务主要是为全球各类电视运营商提供数字电视智能终端硬件及系统,目前国内市场占有率近10%,有线数字电视机顶盒产品出货量位居国内前三。2017年受原材料涨价致使成本上升、毛利率下跌,公司本块业务表现大幅下降。未来公司将优化本块业务,同时加快向军工装备及新能源汽车产业转型。
002519/002519_2018-03-21_2.txt:    点评:机顶盒业务竞争日趋激烈且原材料价格上涨,致公司业绩大幅下滑,业绩符合预期,关注军工和新能源转型。公司是数字电视终端研发重点企业,国内市场占有率近10%,占公司收入50%左右。2017年数字机顶盒总体市场呈现出传统机顶盒出货继续下滑,智能机顶盒竞争日趋激烈,公司机顶盒收入大幅下滑23.74%至7.66亿元,同时受原材料(以DDR内存、FLASH闪存、PCB电路板、钢板为主)价格上涨影响,公司机顶盒业务毛利率由23.89%大幅降至14.14%。公司下一步将加快向军用特种装备产业和新能源汽车转型的步伐,虽然有军改和新能源补贴政策调整等行业不利因素,仍取得了相对稳定的销售收入。公司有望充分受益于国防机械化、信息化建设和新能源行业的快速发展。   
002519/002519_2016-10-26_31.txt:    机顶盒业务增长稳定。公司是国内最早从事数字电视终端业务的企业之一,产品包括有线/卫星/无线/互联网电视机顶盒等智能电视终端,国内市场占有率近10%。而近年受益于三网融合和升级换代(机顶盒清晰度提升),公司作为数字电视终端领域的领先企业之一,能够受益于机顶盒升级换代带来的IPTV和OTT产品需求的提升,机顶盒业务保持平稳发展。   
002519/002519_2017-11-13_4.txt:    公司主要业务范围是为全球各类电视运营商提供定制的数字电视智能终端硬件及系统,产品包括有线电视机顶盒、卫星电视机顶盒、无线电视机顶盒、互联网电视机顶盒等智能电视终端,主要客户包括全球有线电视、卫星电视和互联网电视节目运营商,公司产品覆盖全球众多国家和地区,国内市场占有率近10%,有线数字电视机顶盒产品出货量位居国内同行业前三,业务规模和盈利能力均位居国内同行业前列。   
000421/000421_2016-05-27_13.txt:    依托南京城建,或切入充电桩运营领域:公司的第一大股东是南京市国资委旗下的南京城建集团,且是南京城建下面的唯一上市公司,大股东旗下公交集团有公交车5643辆,约占南京70%的市场份额,且存量充电桩数量超过3000个,集团未来或将同时开展公交车和出租车的充电桩运营业务。2015年公司积极筹划,成功中标取得南京化工园区150辆出租车经营权,顺利进驻江北新区。公司子公司江北中北运营出租车规模达到2363辆,其中300辆为纯电动新能源出租车,在南京市场占有率近20%,位于全省同行业中的领先地位。南京城建承担了本市基础设施及市政公用事业项目,手握众多资源,可为新能源汽车充电桩运营提供保障,我们认为公司具备充电桩运营的潜质,未来业绩弹性无可限量。   
000404/000404_2017-04-05_7.txt:    冰箱压缩机龙头,大力开拓高端变频与商用市场。公司是全球最大冰箱压缩机生产企业,国内市场占有率近三成,龙头地位稳固。近来年,提前布局并坚定推进高端变频及商用压缩机业务,随着冰箱新能效国标落地及冷链物流行业的高速发展,公司相关高毛利产品销量及占比将持续快速增长,从而降低原材料价格上涨和行业竞争带来的风险,为公司未来业绩提供良好保障。   
600563/600563_2017-04-17_33.txt:    电动汽车薄膜电容撑未来,拓展新领域应用锦上添花。公司在新能源领域布局主要包括光伏、风电与电动汽车,全球光伏新增装机平稳增长可期,风电薄膜电容渗透率提升叠加行业平稳增长,风光领域有望保持8-10%年均增速。全球电动汽车放量是大势所趋,我们预计,公司在国内电动汽车薄膜电容市场占有率近50%,将充分受益于国内电动汽车高增长,并逐步切入海外龙头供应链,有望进一步增强爆发动能。此外,公司还积极拓展新的下游应用领域,轨交与48V启停系统用电容有望在2018年后逐步放量,带动业绩增速进一步上行。   
600563/600563_2017-08-16_27.txt:    新能源薄膜电容成公司增长亮点。公司在新能源领域布局主要包括光伏、风电与电动汽车,公司在国内电动汽车薄膜电容市场占有率近50%,充分受益于国内电动汽车高增长。公司未来将加大新型能源用薄膜电容器的研发力度,提升整体产品技术水平,我们认为,新能源领域薄膜电容有望引领公司业绩新一轮增长。   
600563/600563_2017-05-03_30.txt:    车用薄膜电容放量撑未来,拓展轨交与启停系统应用锦上添花。公司在新能源领域布局主要包括光伏、风电与电动汽车,全球光伏新增装机平稳增长可期,风电薄膜电容渗透率提升叠加行业平稳增长,风光领域合计有望保持8-10%年均增速。全球电动汽车放量是大势所趋,我们预计,公司在国内电动汽车薄膜电容市场占有率近50%,将充分受益于国内电动汽车高增长,同时未来还有望逐步切入海外整车龙头供应链,进一步增强爆发动能。此外,公司还积极拓展新的下游应用领域,轨交与48V启停系统用薄膜电容产品有望在2018年后逐步放量,带动业绩增速进一步上行。   
600563/600563_2017-11-03_25.txt:    充分受益全球电动化浪潮,切入海外品牌再拓空间。在国内光伏需求带动下,全球光伏装机平稳增长,风电薄膜电容渗透率提升叠加行业平稳增长,风光领域有望保持8-10%年均增速。全球电动汽车放量是大势所趋,我们预计,公司在国内电动汽车薄膜电容市场占有率近50%,将充分受益于国内电动汽车高增长。同时公司电动汽车车用薄膜电容竞争力持续强化,四季度全自动产线投产后,成本端将进一步优化,同时结合公司在服务响应、供货周期上的优势,未来将从国内品牌向海外品牌拓展。电动汽车全球化大周期启动,薄膜电容环节竞争格局好,公司新产能将在四季度投产,后续在海外品牌有望逐步放量,切入全球大市场,成长空间进一步打开,戴维斯双击持续进行中。   
600563/600563_2017-04-19_31.txt:    新能源薄膜电容有望引领新一轮增长。公司在新能源领域布局主要包括光伏、风电与电动汽车,公司在国内电动汽车薄膜电容市场占有率近50%,充分受益于国内电动汽车高增长。公司未来将加大新型能源用薄膜电容器的研发力度,提升整体产品技术水平,我们认为,新能源领域薄膜电容有望引领公司业绩新一轮增长。   
002196/002196_2018-08-29_2.txt:    (1)软件及硬件提升方面:公司持续大力投入研发,在已有的以公司为主体、依托高校与科研院所的研究体系上进一步建设方正电机研究院,研发费不少于4%的年销售额,大力度进行新能源汽车集成系统系列产品的研发,以期发展出拥有自主知识产权的电驱动系统。同时,公司将在2018年底完成汽车电机产线的电机自动化改造,并计划在2020年实现全车间AGV小车自动送料。公司大力进行研发、制造创新,有助于提升产品竞争力、降低成本提升效益;(2)新产品开发方面,公司拥抱新能源汽车市场变化,持续推进电驱动集成系统的研发和量产,开发布局了扁线电机产品,同时电驱动集成系统即将落地装配,搭载该驱动系统的上汽通用五菱宝骏E200车型上市在即。新产品带来新市场,公司不断创新将实现更稳固的行业地位;(3)客户方面,公司客户结构优质。作为国内新能源驱动电机和电驱动系统行业龙头企业,公司综合市场占有率近7%,物流车总成产品市占率全国第一。公司驱动电机产品覆盖乘用车、物流车、低速车和大巴车等全系列电动汽车,且已经进入五菱、吉利、众泰、东风、玉柴、   
600172/600172_2016-06-08_34.txt:    传统主业稳健增长,积极从工业级向消费级转型,宝石级大单晶有望成为明日之星。黄河旋风是目前国内品种最齐全的超硬材料供应商,也是全球第二大超硬材料生产企业,市场占有率近30%。今明两年公司募投项目将陆续达产,将进一步提升公司收入规模。公司宝石级大单晶金刚石产业化项目2017年实现投产,预计每年将会贡献4亿收入,利润率远高于传统主业。参照可比公司豫金刚石的高速增长路径,我们认为在公司解决产能问题之后,宝石业务有望复制高速成长之路,为主业发展提供中长期新主力增长点。
600172/600172_2016-05-06_35.txt:    传统主业稳健增长,积极从工业级向消费级转型,宝石级大单晶有望成为明日之星。黄河旋风是目前国内品种最齐全的超硬材料供应商,也是全球第二大超硬材料生产企业,市场占有率近30%。今明两年公司募投项目将陆续达产,将进一步提升公司收入规模。公司宝石级大单晶金刚石产业化项目2017年实现投产,预计每年将会贡献4亿收入,利润率远高于传统主业。参照可比公司豫金刚石的高速增长路径,我们认为在公司解决产能问题之后,宝石业务有望复制高速成长之路,为主业发展提供中长期新主力增长点。同时我们认为公司传统主业定位于碳系材料及制品,未来在原有主业超硬材料基础上进行进一步拓展。
600172/600172_2016-08-12_27.txt:    传统主业营收增长稳定,“旋风”吹向全球。公司作为最早从事超硬材料规模生产的企业,通过科技创新与工艺的改造使产品性能已经接近或达到先进水平。作为目前国内品种最齐全的超硬材料供应商,也是全球第二大超硬材料生产企业,畅销日、美、欧等发达国家及东南亚市场,市场占有率近30%。旋风牌产品已经成为信誉的保障,为公司的发展提供了强有力的支持和促进作用。根据2016年半年度报告,报告期内,公司实现营业总收入115,747万元,较去年同期上升36.57%;净利润18194万元,较去年同期上升72.67%。   
000750/000750_2017-03-29_4.txt:    公司经纪业务狠抓“深入转型”和“创利增收”两条主线,推动公司股基交易额市场份额升至0.8%(YoY+20BP),行业排名上升6位至第35名(Choice统计数据)。公司在广西省内市场占有率近50%,具有明显的竞争优势。我们认为2017年市场交易情绪继续恢复,随着公司传统经纪业务的转型升级及网点的全国布局,看好公司股基交易额市场份额继续提升,净佣金率未来继续下跌空间已不大。预计2017年公司股基交易额3.2万亿元,净佣金率0.025%,可实现传统经纪业务营业收入10.2亿元。   
603037/603037_2018-04-13_11.txt:    缓冲块国内份额持续提升,国际化大有可为。公司自主开发的汽车悬挂系统聚氨酯缓冲块产品具有较好的耐用性、舒适性、可设计性,国内市场占有率近30%,并出口到北美、欧洲、日本、韩国等国家和地区。公司低成本缓冲块材料在日系国际市场上已取得重大突破,未来几年公司产品在日系国内外主机厂中的市场份额有望显著提升。缓冲块国内份额持续提升,国际化大有可为,有望共同推动公司业绩快速增长。   
600582/600582_2017-03-30_36.txt:    煤机行业综合龙头,订单回暖,2017年煤机业务将发力。天地科技产品覆盖煤矿开采全领域,掘进机、采煤机、刮板机、电液控制等产品均位居行业前列,综合市场占有率近10%,居龙头地位。2016年9月份以来煤机行业触底反弹,订单回暖。天地科技2017年1-2月煤机订单大幅增长。   
601015/601015_2016-04-27_11.txt:    报告期内,公司主营业务产品焦炭(营收占比76%)产量483.83万吨,陕西省内市场占有率近13%,全国市场占有率1%。但受焦炭产品价格持续低迷影响,据估算公司全年焦炭销售均价669.32元/吨,公司焦炭板块毛利率-10.37%,同比减少7.52个百分点,亏损继续扩大。公司自2014年上市以来,主营焦炭业务连续两年出现亏损。
603377/603377_2018-06-25_9.txt:    推荐逻辑:公司是全国驾驶培训龙头,2017年上半年北京地区市场占有率近30%。公司异地扩张新校区成效显著,6月22日公告称公司石家庄考场用地问题已经获得解决;公司已切入人才缺口明显、政策支持较大的航空培训领域,未来发展空间广阔。   
603026/603026_2016-11-02_16.txt:    公司是国内电解液溶剂龙头,市场占有率近五成,产品包括碳酸乙烯酯、碳酸丙烯酯、碳酸二甲酯、碳酸二乙酯和碳酸甲乙酯等五种,可为不同需求的客户提供不同的产品搭配,竞争力较强。碳酸二甲酯(DMC)作为公司的核心产品之一,用途广泛。受益于新能源汽车产业蓬勃发展,作为锂电池电解液有机溶剂的需求快速增长。   
600219/600219_2017-04-13_34.txt:    2、包装用铝和工业型材奠定业绩基础,是当前主要特色。①国内少数实现罐料生产国产化的企业,多年保持国内领军地位,2015年罐体料国内市场占有率近50%,罐盖及拉环料超过30%;②争取高端双零铝箔基础上,积极拓展新能源电池铝箔新蓝海,有望受益新能源汽车爆发式增长;③中车稳定供应商,2014-2015供货份额约15%,奠定轨交型材优势地位。   
002355/002355_2017-12-12_3.txt:    公司是新能源汽车前装T-BOX产品龙头(国内市占率近40%),定增助推车联网业务全力发展。公司控股子公司英泰斯特T-BOX产品在国内市场占有率近40%(今年上半年销售13万台),今年下游客户从高端新能源汽车品类向高中低端新能源汽车品类全面覆盖,硬件销售+软件平台建设(T-BOX+新能源汽车国家三级监测体系平台)维持业务高毛利率。公司定增14.6亿元方案(扩大T-BOX产能及扩大智驾运营规模)已获得证监会批准,募投项目建成后,预计将形成以英泰斯特硬件与软件产品、九五智驾运营服务为核心的智能网联汽车产业链,向客户提供一站式的硬件产品及软件服务。公司将借助新能源汽车的发展机遇,实现自身优势和业务规模的扩张。   
