000768/000768_2018-09-05_15.txt:    运-20进入量产交付阶段,中型运输机改型特种任务用途广泛。作为国产大型运输机项目唯一的研发制造单位,公司生产的运-20运输机于2016年服役,列装正逐步推进,军队订单来源稳定;空军特种飞机配比与发达国家相比差距明显,公司的运-8与运-9飞机可作为预警机、反潜机、电子战飞机等特种平台,充实空军作战体系,其发展前景广阔。我们预计,运-20作为战略空军核心投送平台,未来需求量巨大,大运的市场空间超过千亿。   
002366/002366_2018-05-11_3.txt:    小堆:全球兴起研制浪潮,预计未来10年进入高速发展期。小堆相对于大型核电站具备三大特点:高安全性、模块化设计、用途广泛。当前全球兴起小堆研制热潮,全球首个浮动堆电站―俄罗斯“罗蒙诺索夫院士”号已于2018年4月28日完成第一次出海,并将于2019年交付使用。据Rolls-Royce公司预测,到2035年全球小堆市场空间为5280亿美元。2018年2月,中国核电、台海集团、烟台蓝天(烟台国资委独资)拟共同出资设立中核台海清洁能源(山东)有限公司,并启动国内首个海上清洁能源综合供给平台,协议助推烟台市建设核电装备千亿级产业集群。我国小堆技术与发展进程全球领先,台海核电募投发展小堆技术将取得市场先发优势,受益我国小堆近2000亿元的市场空间。   
002389/002389_2018-05-23_8.txt:    军用无人机用途广泛,提升对有人机替代预期   
000059/000059_2017-04-18_18.txt:    沥青涨价提升北沥业绩。沥青用途广泛,主要应用于交通运输、建筑业、水利工程等领域。由于石油深加工的普及和贸易商冬储需求爆发等因素导致沥青供需紧张,另外道路基建行业景气上行也会带动沥青的需求,沥青价格上涨会明显提升公司控股子公司北方沥青的业绩(100 万吨沥青,其余为润滑油等产品,2016 年实现净利润2.1 亿元)。   
000949/000949_2017-08-14_1.txt:    光致变色材料用途广泛,前景好。光致变色是指化合物A在受到波长为λ的光照时可通过特定的化学反应生成结构和光谱性能不同的产物B,而在波长为λ’的光照或热的作用下,B又可逆地生成化合物A的现象。光致变色材料分为温度导致的T型和光辐射导致的P型。光致变色材料可以应用于:1)信息存储元件;2)装饰和防护包装材料;3)自显影全息记录照相;4)国防上的用途。   
600076/600076_2016-10-11_32.txt:    木结构建筑优点显著,商业化用途高于普遍认知。木结构建筑具有轻质坚固、绿色环保、舒适耐久、保温节能、结构安全等特点,具有优良的抗震和隔音性能,现代木结构建筑是以构件工厂化、施工装配化的建造方式,符合装配式建筑的发展理念。我国新建住宅只有不到千分之一为现代木结构建筑,市场空间巨大。现代木结构建筑商业用途广泛,景区木屋等旅游地产应用潜力较大。   
000818/000818_2018-10-17_2.txt:    供给侧改革叠加需求复苏,公司化工主业实现高增长。公司 为基础化工原料制造企业,是国家500强特大型企业和全国18个大型化工生产基地之一,产品包括液碱、液氯、氯化苯、环氧丙烷、聚醚及聚氯乙烯等,形成了以液碱、环氧丙烷、聚醚三大引进装置为主的大工业化生产格局。公司产品用途广泛包括化纤、医药、聚氨酯、建筑等诸多领域。公司自2016年起提出“大聚醚”战略,成功推动聚醚及相关产品的升级和新品研发,进一步提升产品的市场竞争力。随着环保政策日趋严格和供给侧改革不断深化,技术落后和环保不达标的化工产能陆续洗牌出局,化工行业市场环境不断改善,公司作为全国性规模化工产品生产商直接受益,下游需求稳定情况下,公司液碱、聚醚和环氧丙烷等产品业务收入获得了高速增长。   
000818/000818_2017-10-18_36.txt:    供给侧改革叠加需求复苏,公司化工主业实现高增长。公司为基础化工原料制造企业,产品包括液碱、液氯、氯化苯、环氧丙烷、聚醚及聚氯乙烯等,并形成了以液碱、环氧丙烷、聚醚三大引进装置为主的大工业化生产格局。公司产品用途广泛包括化纤、医药、聚氨酯、建筑等诸多领域。受益于下游需求复苏以及供给侧改革带来的产能出清,公司烧碱和PO等产品业务收入获得了高速增长。   
601882/601882_2017-03-23_3.txt:    数控金属切削机床下游分化,公司将乐享行业升级红利:数控金属切削机床产品用途广泛,下游包括传统机械工业、汽车工业、电力设备、铁路机车、船舶等。目前下游分化较为严重,发展较快的子行业包括通用航空、铁路机车、工程机械、汽车工业等。其中通用航空经济规模超过万亿;铁路方面新建改扩建线路约为2万公里,涉及投资约为2万亿元;2017年工程机械市场保有量700多万台,对应约240万台更新需求。以上相关行业的快速发展将为公司业绩提供支撑。目前我国机床市场进入结构换挡升级期,市场需求向自动化、成套、客户化定制方向发展,公司在高档数控机床领域具有较强竞争优势,将最先受益于行业升级。   
603878/603878_2019-01-04_1.txt:    国内不锈钢管行业领先制造商。公司是我国高端不锈钢管的生产商,主要产品为不锈钢无缝管、焊接管以及其他管件,法兰。公司拥有不锈钢管产能4万吨,焊接管产能2万吨,以及管件产能1万吨。公司装备齐全,拥有60-700型系列热穿孔机组,LG30-LG720系列冷轧机组、自动控制天然气固熔炉、711不锈钢自动焊管机组和762冷推弯头成型等各种管件生产设备。工业用不锈钢管用途广泛,应用于相关国计民生的各个行业中,公司的下游主要为石油天然气,化工,电力设备和机械制造。其中公司是中石油,中石化以及中海油的定点供货商,产品广受好评。  产品定位高端、技术创新优势明显。公司拥有“国家企业技术中心”、江苏省博士后创新研究实践基地以及CNAS认可的理化检测中心等组成的企业研发创新平台。可以为不锈钢和耐蚀合金管道和管件研发、制造与检测提供全套技术支持。公司先后承担了江苏省重点企业研发机构能力提升项目、江苏省标准化试点示范项目等。拥有专利57项。同时,公司定位高端品种,壁垒高,产品也收到国内外客户的高度认可
002565/002565_2019-02-21_2.txt:    工业大麻用途广泛,汉麻集团是国内工业大麻全产业链投资公司   
002565/002565_2019-02-21_2.txt:    作为四氢大麻酚含量低于0.3%的大麻品种,工业大麻并不具备毒品利用价值,经过批准可以合法开发利用,在造纸、纺织、功能保健食品、医药等行业用途广泛。汉麻集团是中国境内唯一一家合法的以工业大麻全产业链布局为基础、以生物制药为方向的投资集团。云南汉素生物科技有限公司是汉麻集团全资控股子公司,拥有中国首个符合GMP标准的大麻加工许可证,也是中国最大的单体大麻二酚(CBD)及其他大麻酚类物质萃取基地。我们认为,汉麻及其子公司云南汉素的工业大麻业务牌照具有稀缺性,有利于顺灏通过与之合作在电子生物健康产品方面保持行业领先优势。   
002565/002565_2019-03-01_1.txt:    2019年1月公司全资子公司收到《云南省工业大麻种植许可证》,获得工业大麻云麻7号的种植资质,第一期试种面积1000亩,同时收到加工大麻花叶项目申请的批复。2019年2月,公司子公司上海绿馨与云南汉素、汉麻集团签署《合作协议》,将合作探索工业大麻花叶萃后基础材料在电子生物健康产品的市场机会。上海绿馨、云南汉素拟共同投资设立一家新公司,促进顺灏在电子烟和工业大麻相关业务的协同发展。我们认为,工业大麻在造纸、纺织、功能保健食品、医药等行业用途广泛,是近年兴起的新兴产业,云南汉素拥有中国首个符合GMP标准的大麻加工许可证,行业经验丰富,双方合作有利于发挥各自在工业大麻和电子烟领域的优势,促进未来电子生物健康产品的研发和生产以及销售渠道的拓展,有望为公司带来新的业绩增长点。   
603026/603026_2016-11-02_16.txt:    公司是国内电解液溶剂龙头,市场占有率近五成,产品包括碳酸乙烯酯、碳酸丙烯酯、碳酸二甲酯、碳酸二乙酯和碳酸甲乙酯等五种,可为不同需求的客户提供不同的产品搭配,竞争力较强。碳酸二甲酯(DMC)作为公司的核心产品之一,用途广泛。受益于新能源汽车产业蓬勃发展,作为锂电池电解液有机溶剂的需求快速增长。   
600038/600038_2018-10-25_17.txt:    直-20由中航工业直升机有限责任公司负责设计和制造工作,外形和载运能力与美国制造数量最多的直升机之一UH-60通用直升机(黑鹰)类似,用途广泛,能够同时满足不同类型的军民用需求,包括火力支援、反潜、救护、运输等,有望成为中国制造数量最多的直升机,正式服役后能够极大提升产业链上相关公司的业绩。   
600038/600038_2018-10-24_18.txt:    民用直升机用途广泛,国内市场近年来快速增长,未来需求空间巨大。   
600038/600038_2018-10-24_18.txt:    民用直升机在通航业务上用途广泛,目前我国的通用航空包括工业作业、农林喷洒、飞行培训、紧急救援、抢险救灾、公务航空、短途运输、私人飞行和空中游览等。我国目前的通航业务还集中在政府性质的和企业性质的飞行中,消费娱乐性质的飞行目前还很少,市场还处于未开发的阶段,需求潜力尚未激活,待开发的产业空间巨大。近年来我国民用直升机数量保持了高速的增长,在2017年增加了118架直升机,预计2018年民用直升机总数量将超过1000架。   
600038/600038_2019-03-06_1.txt:    新一代直升机逐步放量,有望驱动公司业绩高增长。1)公司是国内直升机制造业的主力军,现有核心产品包括直8、直9、直11、AC311、AC312、AC313等型号直升机及零部件等。2)新一代直升机对标美国“黑鹰”,需求潜力大:“黑鹰”已服役40余年,型号繁多,在美国海陆空三军都有型号服役,堪称美军空中战马,通用性较强,4500多架的生产量成为世界上生产数量最多的直升机之一。3)我国新型号直升机与美国“黑鹰”直升机有许多共同之处。我们认为我国新一代直升机有望填补国内空白,随着该新机型逐步进入量产阶段,因其用途广泛、需求旺盛、附加值高的特点,有望撬动直升机千亿级市场。   
002577/002577_2016-03-16_11.txt:    无人机技术积累深厚,携手腾讯打造无人机视频分享社区。无人机作为空中机器人,用途广泛,增长迅速。据EVTank分析,2014年全球民用无人机销量37.8万架。其中,中国民用无人机销售规模40亿元,预计未来几年将保持50%以上的增长。雷柏科技把握市场机遇,联手零度智控,进军无人机领域,开发的Xplorer系列无人机产品获得市场认可。零度智控是国内领先的消费机无人机厂商,技术积累深厚,仅次于龙头大疆。2016年初,雷柏科技与腾讯在无人机方面达成合作,已发布YING空影无人机产品。雷柏科技拥有先进的无人机技术和产品制造经验,腾讯拥有庞大的活跃用户群和QQ、微信社交平台,意图打造无人机视频分享社区。我们认为,以腾讯的资源和能力完全有可能实现这个目标,这将带给合作方雷柏科技巨大的发展机遇。   
